Alibi ، رمز ، خدعة ، معاملات.
المنظمة السوداء الغامضة.
اليوم ساعتين؛ الكثير من حل الغموض!
حان الوقت لمواجهة الجن وفودكا!
رؤية الحقيقة الوحيدة.
مظهر الطفل ، ولكن أدمغة الكبار.
اسمه المحقق كونان.
أنا محقق في المدرسة الثانوية ، كودو شينيتشي.
عندما ذهبت إلى حديقة موضوع مع صديق طفولتي وأيضا زميل في الصف ، موري ران.
لقد شاهدت معاملة مشبوهة لبعض الرجال باللون الأسود.
كنت أركز على المشاهدة ، لذلك لم ألاحظ رجلاً آخر جاء من الخلف.
لقد تعرضت للضرب وأجبروا بعض المخدرات السامة علي.
عندما استعدت الوعي ،
لقد تقلص جسدي!
إذا اكتشفوا أن Kudou Shinichi لا يزال على قيد الحياة ، فسوف يعرض للخطر على الأشخاص من حولي أيضًا.
من نصيحة البروفيسور أغاسا ، قررت إخفاء هويتي.
عندما سألني ران اسمي ... فجأة.
إيدوغاوا كونان! اخترت هذا الاسم.
من أجل الحصول على معلومات عنهم ، انتقلت إلى ران ، الذي كان والده محققًا.
المرأة التي جاءت من المنظمة السوداء والأستاذ الجامعي قضية القتل.
مرحبًا ، هل سمعت ، هل سمعت؟ سيكون هناك طالب نقل اليوم في هذا الفصل!
حقًا!؟
لم يكن لدينا طالب جديد منذ كونان كون.
أتساءل كيف يشبه الشخص.
أتمنى أن تكون لطيفة.
لا ، لا ، سواء كان فتى أو فتاة ، تأتي الشخصية أولاً.
يا كونان كون.
أي نوع من الأشخاص تعتقد أن هذا الطفل يشبه؟
من يدري ، قد يكون طفلاً نردي وممملاً.
إذن أنت تقول أنه ولد؟
أيومي ، ألم ترى ذلك الطفل في صالة المعلم؟
نعم ، سألت الاسم. قالوا إنها هايبارا.
هايبارا
نعم ، هاي من جراي وهارا من Harrapa's Hara. ملاحظة المترجم: عندما تضع كانجي للهاي وهارا معًا ، يتحول "h" في المنتصف أحيانًا إلى صوت "b". صنع اسم "هايبارا". Harrapa تعني حقل Grass لذا يعني Haibara بشكل أساسي "حقل Gray Grass".
هذا اسم فريد.
لكن ، أعتقد أنه أفضل من كونان.
دعني وشأني ...
إنها هنا ، إنها هنا!
إنها فتاة ، حسنًا!
انها لطيفة جدا!
الجميع ، خذ مقاعدك.
تمام!
كيف يمكنك الحصول على الكثير من الضجيج ، إنها مجرد فتاة.
حسنًا ، إنها هايبارا آي سان ، التي ستتعلم معنا بدءًا من اليوم.
الجميع ، كن ودودًا ، حسنًا؟
تمام!
استجابة رائعة! الآن بعد ذلك ، سيكون مقعد هايبارا سان ...
سنسي ، هنا! المقعد المجاور لي مفتوح!
H- هنا ...
سعيد بلقائك.
اه ... نعم ...
ما معها ، كلهم عالقون.
إنها نوع رائع.
ربما تكون متوترة فقط.
حسنا الجميع ، نحن نبدأ الدرس.
تمام!
هايبارا سان!
هاي بارا سان!
دعنا نذهب إلى المنزل معًا.
فقط اترك امرأة عالقة مثلها بمفردها.
ولكن...
اين تعيش؟ لقد انتقلت للتو إلى هنا ، أليس كذلك؟
لا تخجل ، سنأخذك إلى المنزل.
22 بيكا بلوك ، الشارع الثاني.
هذا هو المكان الذي أقيم فيه حاليًا.
ايه؟
ما هذا؟
اه لا شيء ...
هذا غريب. 22 الشارع الثاني سيكون فقط حول منزلي.
لكن لا يوجد أي قصر أو شقة بالقرب من.
هل كانت هناك عائلة هايبارا؟
مرحبًا ، ما الأمر معك؟ هل تحب تلك المرأة العالقة؟
لا ، بالتأكيد لا!
ملاحظة المترجم: لدى اليابانيين مجموعات من الأحذية في الداخل والخارج. لذلك يعيد الأطفال أحذيتهم الداخلية. والخروج من أحذيتهم في الهواء الطلق للمنزل.
المحقق بويز؟ يا رفاق؟
نعم ، من أجل حل حالة الجميع ، نحن نعمل ليلا ونهارا.
يجب أن تنضم إلينا أيضًا يا هايبارا سان.
هل إيدوغاوا كون فيه أيضًا؟
نعم ... لكن هذا الرجل مثل متدربي رغم ذلك.
يتم إرسال جميع الطلبات إلى خزانة أحذية Genta-kun.
يجب ترك جميع الطلبات هناك.
على الرغم من أننا نبقيه سراً عن المعلمين.
إنهم يعرفون ...
كل يوم ، كل يوم ، إنه رائع. الحروف من الذين هم في ورطة...
لا شيء هنا. عادة ما يكون هناك المزيد في ذلك ، ولكن اليوم يحدث فقط أن يكون...
لا يوجد أي شيء هناك عادة أيضًا ...
تعال ، دعنا نذهب إلى المنزل ونلعب بعض كرة القدم في الحديقة.
نعم نعم!
هذا يبدو رائعا!
مهلا ، انتظر!
هاه؟
ملاحظة المترجم: الجزء الخارجي من المذكرة يقول "Onegai Shimasu!" أو "من فضلك!" مرحبًا ، إنه طلب!
هل حقا؟
عزيزي المحقق بويز ، سأنتظرك في الصف 1 الصف أ بعد المدرسة. من فضلك وشكرا. ناكادا توشيا. يقول إنه سينتظرنا في الصف 1 من الدرجة الأولى بعد المدرسة.
حسنًا ، دعنا نذهب!
إلى الصف 1!
تعال إلى هايبارا سان ، أسرع ، أسرع.
ماذا اختفى من منزلك؟
نعم ، اختفى أخي الأكبر فجأة.
هل يمكن أن يكون اختطاف؟
انتظر ثانية فقط. أعتقد أن هناك قضية مماثلة من قبل.
آه ، تعال للتفكير في الأمر ...
هذا "niichan" ليس قطة أو شيء من هذا القبيل؟
لا انه اخي اكبر مني ب 10 سنوات
اختفى بعد الظهر قبل 1 أسبوع.
قال إنه ذاهب إلى منزل صديق ولم يعد أبدًا.
بحثت عنه الشرطة أيضًا ، لكنهم لم يتمكنوا من العثور عليه في أي مكان.
اعتقدت أنكم يا رفاق يمكن أن تفعل شيئا حيال ذلك ، لذلك...
هل كانت هناك مكالمة فدية أو أي شيء؟
مكالمة هاتفية؟ لا ، لا شيء من هذا القبيل.
هل أنت متأكد من أنه لم يهرب فقط؟
أخي لن يهرب من المنزل!
لأن ... لأن ... لأن أنا وأخي لدينا علاقة رائعة.
لكن قد يكون لأخيك بعض الظروف الخاصة ...
على أي حال ، دعنا نذهب إلى منزل هذا الصبي.
سنتحدث بعد ذلك.
شكرًا لك.
حسنًا ، المحقق بويز في القضية!
هايبارا سان ، دعنا نذهب!
هذا المنزل مع سيارة الشرطة متوقفة أمام منزلي.
قف ، رائع ، إنها سيارة شرطة!
هذه سيارة شرطة قياسية!
تم تعديله فقط لاستخدامات الشرطة.
هل حقا؟
مرحبًا ، أين جهاز الاتصال الخاص بهم؟
انظر انظر ، هذا الشيء على مقعد الراكب.
ملاحظة المترجم: Unajyuu هو طبق ياباني يتكون من ثعبان البحر والأرز. سوف تتعلم مع مرور الوقت ، أن genta مهووس ثعبان البحر... هذا يجعلني أتساءل حقًا في بعض الأحيان. أتساءل عما إذا كان بإمكاني الاتصال بـ Unajyuus بهذا الشيء.
أحب البيتزا.
مرحبًا يا رفاق ، ما رأيك أن نأتي إلى هنا؟
حسنًا سيدتي ، إذا حدث شيء ما ، فقط اتصل بنا.
شكرًا لك.
شكرا لك على عملك الشاق.
توشيا ، هل هؤلاء أصدقاؤك؟
أوجاماشيماسو.
ملاحظة المترجم: هذه عبارة عادة ما يقال عند دخول منزل شخص آخر. وهذا يعني حرفيا "سوف أتطفل الآن".
من فضلك تعال.
توشيا ، هل يجب أن أحضر وجبات خفيفة؟
لا ، لا بأس. لن نبقى طويلا.
أرى ... سأكون في المطبخ ...
آسف ، عقل أمي مليء بقضية أخي.
أستطيع أن أقول. الآن ، دعنا نذهب إلى غرفة أخيك.
حسنًا ، من المؤكد أنه تم تنظيفه بشكل جيد.
سنبحث عن أدلة هنا?
الصحيح.
هذا هو...
تحقق من هذا!
إنه أسلوب الأحذية الجوية الجديد للغاية.
يا رفاق ، هل أنت متأكد من أنك لا تخطئ في هذه الحالة لشيء آخر؟
لا تعبث كثيرًا ...
لكننا نعلم الآن أن شقيق توشيا كون يعرف الكثير عن أسماء العلامات التجارية.
هل أخوك هذا النوع من الأشخاص؟
اه ... لا اعرف. لكن تلك الأحذية كانت هدية من عمي في أمريكا.
لدي زوج أيضًا.
أرى...
نحن نعلم الآن أنه لم يكن كذلك!
هذا صحيح.
مرحبًا كونان ، بغض النظر عن مدى شكلي ، لا يمكنني العثور على شيء يبحث هنا.
ربما هرب للتو ...
لا ، هذا ليس هو.
انظر ، هذه المحفظة هي أخيك ، أليس كذلك؟
إذا كان يهرب ، لكان قد أحضر محفظته على الأقل ، أليس كذلك؟
ثم أخي ...
إما أنه تعرض لحادث أو تورط في حادث ما.
ما هذا؟ هناك الكثير من الرسومات الغريبة تحت السرير.
هاها ، هذا فظيع.
أليس كذلك؟ من رسم في العالم شيئًا كهذا؟
بيكاسو.
هو! هذه صورة بيكاسو للمرأة الباكية.
Gogh ، Monet ، Gauguin ، إنها نسخ.
كلهم يبدون تمامًا مثل الشيء الحقيقي.
رسم أخي كل هؤلاء.
كان أخي دائمًا جيدًا في تقليد رسومات الآخرين في نادي فنون المدرسة الثانوية.
هل كان بإمكانهم اختطافه وإجباره على رسم الصور؟
من الممكن ، إذا قاموا بتبديله مع الشيء الحقيقي ، إذن ...
لا ، هذا ليس كذلك أيضًا.
السكتات الدماغية له ثابتة ، ولكن التلوين والمس له لا تزال قريبة في أي مكان.
لا يزال ليس على مستوى المزيفة ،
وإذا اختطفوه من أجل المال ، فسيأخذونك بدلاً من أخيك ، وهو طالب ثانوي.
لكن الأكثر إثارة للقلق هي هذه الصورة.
إيه ... هذا الشخص ، لقد رأيت في مكان ما ...
إنه Natsume Souseki.
نعم ، أخي معجب كبير بـ Souseki.
لقد أحب تلك الصورة كثيرًا لدرجة أنه نشرها في معرض المدينة.
لكنها كانت تقليد صورة ، لذلك قال الناس الذين جاءوا فقط أشياء سيئة عن ذلك.
الوحيد الذي أثنى كان امرأة غريبة.
امرأة غريبة؟
امرأة ترتدي قبعة ذات حافة واسعة ، ترتدي الأسود الكامل من الرأس إلى أخمص القدمين.
متى كان ذلك؟ متى قابلت تلك المرأة !؟
منذ حوالي 10 أيام.
هل كان هناك أي رجل أسود مع المرأة؟
نعم ... اثنان منهم ...
هل يمكن أن يكون؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
هل يمكن ... هل يمكن أن يكون ...؟
هل يمكن أن يكون ...؟
مرحبًا ، خذني إلى بعض الأماكن هنا يحب أخوك الذهاب إليها.
كانت محفظته وأدوات مدرسته كلها في مكتبه. كانت دراجته عند الباب الأمامي.
هناك فرصة كبيرة أن يتم استدعاء أخيك في مكان ما هنا وأخذ بعيدا.
فهمت. إذا حققنا في المنطقة المجاورة ،
قد نجد شيئا.
تعال ، أسرع!
آه ، انتظر كونان كون!
كونان كون!
إيه ، بعد الظهر قبل أسبوع؟
لا أعتقد أنه جاء.
كنت في المتجر طوال الوقت ، لكن امرأة ترتدي ملابس سوداء ...
إنه ليس شيئًا أتذكره من أعلى رأسي.
اللعنة ، مقهى ، ممر ، متجر قسم ، زقاق خلفي.
لقد ذهبنا إلى كل مكان كان من المحتمل أن يطلق عليه شقيقه.
لكن لا يوجد أحد رآه في ذلك اليوم.
ولا أي شخص رأى امرأة سوداء.
لماذا أشعر بالغضب الشديد؟ كانت الشرطة ستفعل أشياء كهذه بالفعل.
لا توجد أدلة كافية.
ألا يوجد المزيد ، شيء ، شيء أكثر ...
مرحبًا ، هل يمكنني الذهاب إلى المتجر بسرعة؟ أنا عطشان.
واه ، إنه رائع جدًا.
شكرا جزيلا لك. أهلا بك.
سيكون ذلك 430 ين.
شكرا جزيلا لك.
سآخذ حزمة حياة 7.
770 ين هو التغيير الخاص بك.
شكرا جزيلا لك.
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
فاتورة 1000 ين لحزمة واحدة من السجائر ، كم هو غريب.
ربما لم يكن لديه أي تغيير.
إذا كان لديه 1000 ين، ثم كان يمكن أن اشترى في آلة البيع في الخارج.
ليست هناك حاجة له للانتظار في الطابور في السجل.
ربما تم بيع الشخص الذي أراده.
مرحبًا ، هل يمكنك السماح لي برؤية فاتورة 1000 ين التي استخدمها الرجل للتو؟
فقط دعني أرى!
آه ، مهلا!
لا توجد علامة مائية.
لذلك فعل ذلك الرجل حقًا ...
ما خطب هذا الطفل؟
كونان كون ، ما دخل إليك ...
اتصل بالشرطة ، هذه فاتورة مزيفة.
يا طفل!
انتظر ، كونان كون!
انتظر!
مرحبًا ، كونان كون ... ماذا تفعل؟
ماذا كان ذلك؟ الفاتورة المزيفة التي كنت تتحدث عنها في المتجر.
ذلك الرجل ، كان يشتري علبة سجائر بفاتورة 1000 ين ، أليس كذلك؟
كان هناك آلة بيع في الجزء الأمامي من المحل ، لكنه أزعج الانتظار في الخط.
بمعنى أن هذا الرجل أراد استخدام فاتورة بقيمة 1000 ين لم يستطع استخدامها في آلة.
فاتورة مزيفة يمكن أن تخدع العين البشرية بسهولة.
لكن هذا لا علاقة له باختفاء أخي.
لها الكثير لتفعله به. تذكر ، كانت هناك صورة لفرد واحد في صور أخيك.
ناتسومي سويكي.
تعال إلى التفكير في الأمر ، Natsume Souseki موجود في فاتورة 1000 ين.
ثم أخي ...
ربما ، كان مستهدفًا لمهاراته في الرسم ، ويقتصر على مكان ما ، واضطر إلى المساعدة في صنع التزييف.
لا أستطيع أن أقول أن الرجل هو الآن.
ولكن ، ربما فقط ، كان مع هؤلاء الرجال في الأسود الذين تقلص جسدي مع المخدرات الخاصة بهم...
انكمش جسمك؟
إيه ... اه ... مسكتك! فقط أمزح ، أمزح فقط ، أردت فقط اللعب برؤوسك.
هذا أمر مزعج ، لا يمكنني إشراك هؤلاء الرجال في مثل هذه الحالة الخطيرة مثل هذا.
وإذا لم أفعل أي شيء ، فسوف أفقد ذلك الرجل.
حسنًا ، إذا كان هذا هو الحال ، فسأستخدم هذا.
كونان كون!
مرحبًا ، أوني سان هناك! لقد أسقطت هذا.
فاتورة 1000 ين هذه لك ، أليس كذلك؟
كونان كون!
انظر ، هذا الشخص أسقط ماله. لذلك كنت أطارده لأعيده إليه.
أوه ... كم هو ممل.
لكن ماذا سنفعل حيال العثور على أخيه؟
الجو مظلم.
يبدو أنه سيتعين علينا العودة مرة أخرى غدًا.
ثم ، يا رفاق المضي قدما إلى منزل توشيا كون لالتقاط حقائب الظهر الخاصة بك.
لدي مكان أحتاج إلى إيقافه أولاً.
اللحاق بنا بأسرع ما يمكن ، حسنا ؟
نعم لاحقا.
حسنا حصلت عليه! أخذ هذا الرجل فاتورة 1000 ين مع ملصق جهاز الإرسال عليها.
الشيء الوحيد المتبقي لي هو متابعته بنظارات التتبع هذه.
هايبارا سان ، سنتركك خلفك.
ربما سيأخذني إليهم ، موقع الرجال باللون الأسود.
المحطة؟
N- موقف الأخبار؟
لا تقل لي ...
نعم ، هذا الرجل ذو القبعة السوداء جاء للتو إلى هنا. اشترى علبة قهوة 110 ين مع فاتورة 1000 ين.
حماقة ... كما اعتقدت ...
بدا مخيفا.
وكان هناك ملصق غريب عالق في الفاتورة.
كان زميل غريب.
وهل تعرف الطريقة التي ذهب بها ذلك الرجل؟
أوم ، كان يستخدم هذا الهاتف بعد أن اشترى علبة القهوة.
قام بتكديس تغييره على صندوق الهاتف وتحدث حتى استخدم كل ذلك.
أعتقد أنه كان قبل حوالي 10 دقائق.
معذرة ، هل طلب منك أن تعطيك التغيير إلى قهوته في عملات 100 و 10 ين؟
لكنني كنت على وشك الخروج من 100 ين قطعة نقدية ، لذلك أعطيته عملة 500 ين معًا إلى 890 ين.
وكان التغيير الذي تلقاه الرجل في المتجر 770 ين.
عملة واحدة 500 ين ، اثنين من عملات 100 ين ، عملة واحدة 50 ين ، واثنين من عملات 10 ين.
مع تغيير حامل الأخبار معًا ، كان المبلغ الذي يمكنه استخدامه في هاتف الدفع ...
خمس عملات 100 ين و أحد عشر قطعة نقدية 10 ين. الكل معا 610 ين.
إذا كان هذا الرجل قد تغير أكثر مسبقًا ، فسيكون ذلك فوق ذلك.
حوالي 10 دقائق وتكلفتها أكثر من 610 ين؟ مكالمة بعيدة طويلة؟
هل أخذ القطار ليلتقي بالشخص الموجود على الهاتف معه في مكان ما؟
لا ، إذا اتصل بهاتف محمول مع الهاتف العام ، فسيكلف 10 ين لكل 9 ثوان ...
لا يزال هناك هذا الاحتمال أيضًا.
يا فتى ، هل تعرف ذلك الرجل مع القبعة السوداء؟
نعم ... نوع من...
عظيم ، أعط هذا لهذا الرجل من أجلي.
إيه ، 50 ين؟
كان ذلك الرجل في عجلة من أمره لذلك فاته 50 ين من التغيير لآلة التذاكر.
ما هي آلة التذاكر؟
أن خط توتو واحد.
هل تعرف أي زر ضغط عليه؟
لست متأكدًا ، لقد وضع عملة واحدة بقيمة 500 ين.
ورأيت مجموعة من العملات المعدنية تخرج ، لكنني كنت أكثر تركيزًا على القمامة عند أقدام الرجل.
لذلك أنا لا أعرف هذا القدر بالضبط.
شكرا لك ، سأذهب لمتابعته.
اراك لاحقا!
آه ، سأتركه معك.
إذا خرجت مجموعة من التغيير ، فهذا يعني أن هناك أكثر من 3 عملات معدنية.
مع 500 ين ، ستكون التذكرة التي ستمنحه أكثر من 5 عملات معدنية بما في ذلك عملة 50 ين ...
500 ين طرح 320 ين.
الجواب هو 1100 ين عملة ، 150 ين عملة ، و 310 ين عملة من مجموع 5 عملات معدنية.
تغيير 180 ين.
محطة ديتوما!
ديتوما ، ديتوما!
انها ليست جيدة.
لا يوجد أحد يتذكر رجلاً بقبعة سوداء في ديتوما بعد الآن.
ماذا افعل من هنا؟
هدفهم هو كسب أموال مزيفة.
أعتقد أن البداية ستكون الخروج من وكالة العقارات.
مستودع؟
نعم،
هل أقرضت مستودعًا على حافة مدينة ،
حيث لن يرى الكثير من الناس ولا يمكن أن يكونوا مشبوهين بغض النظر عما تفعله هناك؟
حسنًا ، لا أعتقد أننا أقرضنا أي مستودعات مؤخرًا.
قد يكون ذلك منذ سنوات عديدة أيضًا.
أنت تعيق عملي. خذ أصدقائك واذهب إلى المنزل بالفعل.
أصدقاء؟
انظر ، هؤلاء الأطفال معك ، أليس كذلك؟
آه ... يا رفاق ...
لن نقع في حيلك طوال الوقت.
التسلل للذهاب بمفردك هو الخطوة الأولى.
كيف وجدتني؟
أخبرنا هيبارا سان وتبعناك هنا.
قالت إنك تخطط للتخلص منا للذهاب للتحقيق بمفردك.
أم.
ما هذا؟
هل هناك أي روائي يعيشون هنا؟
الروائي؟ من أين أتى ذلك؟
بعد اختفاء أخي ، اتصل بالمنزل مرة واحدة.
ماذا او ما!
لماذا لم تخبرنا بذلك سابقًا!
الشخص الذي التقط الهاتف كان جدتنا ولكن ...
لديها أذن سيئة ، وكان أخي يتحدث بسرعة ، لذلك لم تستطع معرفة ما كان يقوله.
الكلمات الوحيدة التي حصلت عليها هي أنه كان مع مجموعة من الناس مثل سوسكي.
مع مجموعة من الناس مثل سوسكي؟
سوسكي ...
هل قلت ذلك للشرطة؟
بالطبع ، ولكن بغض النظر عن مدى بحثهم ، لم يتمكنوا من العثور على أي شخص من هذا القبيل...
قالوا إنه إما أن جدتي سمعت خطأ أو ربما مكالمة مزحة أو شيء من هذا القبيل...
لكن أخوك من محبي سوسكي ، أليس كذلك؟
ثم ربما لا يوجد ما يدعو للقلق.
لكن صوت أخي كان يرتجف ، واتصلت فجأة في المنتصف.
أرى ... اتصل بينما لم يكونوا يبحثون ، ثم تم اكتشافه لذلك كان عليه أن يغلق في المنتصف.
تعال إلى التفكير في الأمر ، هناك شخص مثل سوسكي يعيش بالقرب منه.
إنه صاحب مكتبة قاب قوسين أو أدنى.
ولقبه فاتورة 1000 ين.
هذا كل شيء! شكرا جزيلا!
ماذا?
من فضلك خذنا هناك!
لا!
لا يجب عليك ... على الأقل ليس ذلك الرجل العجوز ...
اللعنة عليك! ماذا تقصد فاتورة 1000 ين ؟ !
نحن آسفون!
ماذا يفعلون؟!
لا تسخر من البالغين! 1000 ين ... إنه ليس رخيصًا!
لماذا لا Natsume Souseki على فاتورة 10000 ين!
واو ، كان ذلك مخيفًا.
لهذا السبب أخبرتك ألا تفعل ذلك.
ما الأمر مع ذلك الرجل العجوز؟
إنه مريب.
لا ، ربما لا علاقة لهذا المكتبة به.
راجعت الكتب وتخزينها. ولكن لم يكن هناك أي آلات تستخدم لطباعة الأموال المزيفة.
بالحديث عن الطابعات ، كانت شركة الصحف أمام المحطة تضع واحدة جديدة مؤخرًا.
شركة جريدة؟
انظر ، تلك الشركة الصحفية بجانب مركز الشرطة في الطابق 3rd.
اعتدنا على التعامل مع تلك المنطقة منذ حوالي عامين.
كيف بدا هؤلاء الناس؟
كان الرئيس امرأة ترتدي قبعة سوداء مع حافة واسعة ، يرتدون ملابس سوداء.
لكن ما يطبعونه ليس أموالاً مزيفة ، لكن معلومات هذه المدينة ، لن يطبعوا ذلك بجوار مركز شرطة.
حسنًا ، الأمر كذلك.
لا أعرف ما الذي يحدث ، لكن الليل بالفعل. يجب على الأطفال التوقف عن لعب المحققين والعودة إلى المنزل.
مرحبًا ، هل يمكن أن تكون شركة الصحف هذه ...
لكن هذا لا علاقة له بـ Souseki.
شطف فمك مع الصخور ، ووسادة رأسك على التدفق.
إنه اقتباس مشهور من Souseki.
معنى الغرابة.
عادة ، تشطف فمك بالماء المتدفق وتستخدم صخرة كوسادة ، أليس كذلك؟
إذا قلبت ذلك ، فهذا يعني أنك شخص مختلف تمامًا.
صحيح ، عادة عندما تريد أن تجعل التزييف ، كنت ترغب في تجنب الاهتمام وتكون على حافة المدينة.
لكنهم وضعوها في هذا المكان الصاخب أمام المحطة.
من النظرة الأولى يبدو الأمر غريبًا جدًا ، لكن ليس هناك مكان أفضل لتجنب الشك من قبل الشرطة.
ربما كان شقيق توشيا كون يحاول إخبارنا بهذا.
ثم أخي ...
نعم ، إذا كانت نظرياتي صحيحة ، فمن المحتمل أنه داخل تلك الشركة الصحفية.
لقد كنت أخبرك منذ البداية!
خطفت شركة الصحيفة المجاورة شقيق هذا الرجل وهي تجني أموالاً مزيفة!
لقد شاهدت العديد من أفلام العصابات يا طفل.
نحن نقول الحقيقة!
صدقنا!
أعتقد أنه من غير المرجح أن يصدقوا مجموعة من الأطفال الذين يندفعون بمثل هذا الهراء.
مهلا ، يا رفاق ، لا تتحرك من تلك البقعة!
حسنا مهما حدث!
كونان كون ...
إذا قيل لنا ألا نتحرك ،
ثم نبدأ في الرغبة في التحرك أكثر.
ماذا! نقود مزيفة ؟ ! هل هذا صحيح ، شينيتشي كون؟
نعم ، ليس لدي أي دليل ولكن على الأرجح ...
أيضًا ، عندما تنتقل ، يرجى توخي الحذر. من المرجح أن يستخدم الجاني رهينة كدرع.
امرأة سوداء ، هاه ...
تعال للتفكير في الأمر ، منذ فترة ... كان هناك واحد منذ فترة ...
لا يمكننا ، جينتا كون!
قال لنا كونان كون ألا نتحرك!
اصمت ، إلا إذا وجدت بعض الأدلة ، أن الشرطي لن يصدقنا!
هاه ، لا يوجد أحد هنا.
لا توجد علامة على أي أموال مزيفة.
ربما ارتكب كونان خطأ.
أنواع عديدة من الحبر.
كانوا يختبرون ...
أعطني استراحة يا أختي.
قلت لك ، كان هذا نموذجًا أوليًا بدون علامة مائية ، لا تستخدمه.
لقد كان جيدًا جدًا ، لذلك أنا ...
سأدعك تستخدمه حتى تمرض منه قريبًا.
A Fukuzawa Yukichi هذا عدد قليل من Dans فوق هذا كريبي Natsume Souseki. ملاحظة المترجم: دان هو مصطلح ياباني للترتيب. بدءا من شودان أو 1st دان.
على أي حال ، هل حصلت على الحبر؟
نعم ، فهمت. لقد اختبرت الكثير منه ، لكن هذا هو الأفضل للعلامات المائية.
مرحبًا ، هناك شخص ما في الغرفة المجاورة.
أطفال K.
5 أطفال.
توشيا!
W- ماذا!
ابق هادئا!
هممم ، لقد جاء بعيدًا بحثًا عن أخيه.
كم هو لطيف.
ماذا! ذهبوا إلى شركة الصحف؟
نعم ، قائلين إنهم سيجدون بعض الأدلة ، كل خمسة منهم.
اللعنة! مرحبا!
هؤلاء الحمقى!
فقط ربما ... يمكن أن يكونوا ... يمكن أن يكونوا ... مع الرجال باللون الأسود.
أرى أنها لا تزال في أي مكان يمكن العثور عليها.
آسف يا أخي ، نحن نبحث في جميع الاتجاهات ، لكن ... لكن ما زلت لا أصدق ذلك.
أنها كانت قادرة على الاختفاء من هناك.
إذا لم تكن هناك جثة فهذا يعني أنها فشلت في معرفة ذلك.
في كلتا الحالتين ، اسرع وابحث عنها واسحبها أمامي.
إذا تم الكشف عن وجودنا من فمها ، فلن يكون ذلك جيدًا.
بالطبع ، لن أهتم إذا كانت ميتة أو حية.
ماذا ذهبوا إلى شركة الصحف ؟ !
نعم ، يقولون كيف سيجدون بعض الأدلة ، كل خمسة منهم ...
عليك اللعنة!
مرحبا!
هؤلاء الحمقى!
فقط ربما ... يمكن أن يكونوا ...
الأولاد المباحث ، الذين تسلل إلى مشهد صانعي المال المزيفة.
المرأة ذات مسدس القبعة السوداء تنتظرهم ، تبتسم ببرود.
هل هي حقا جزء من الرجال باللون الأسود؟ أو ...
تسعى للحصول على إجابة للغموض ، كونان يصطدم الدرج إلى الحقيقة ، لإنقاذ أصدقائه!
والعودة إلى كونها كودو شينيتشي.
لعنة جنتا وتلك المجموعة.
قلت لهم ألا ينتقلوا من مركز الشرطة!
مرحبًا Genta-kun ، دعنا نعود بالفعل.
إذا جاء شخص ما ، فسوف نصرخ.
جيز ، أنت مزعج ، إذا كنت تريد العودة إلى المنزل ثم العودة إلى المنزل وحدها.
يبدو أنهم جميعًا ما زالوا آمنين.
حسنًا ، سأبعدها عن هنا بينما ما زلت أستطيع.
انتهت لعبة المباحث الخاصة بك ، أيها الشاب.
هاه؟
مرحبًا ، تحقق من هذا!
هناك الكثير من فواتير 10000 ين!
رائع!
مع كل ذلك ، كمية الأرز Unagi هو... 1... 2... 3...
لكن كم هو غريب ...
فواتير 10000 ين هذه ، عين فوكوزاوا يوكيشي اليسرى مفقودة.
إنها نفس دمية هزاز.
بمجرد أن تتحقق أمنيتنا ، نضع كلتا العينين. بمجرد الانتهاء من هذه التزييف.
Wh-من أنتم يا رفاق ...
هل نبدأ مع لم شمل درامي من الاخوة؟
توشيا!
أوني تشان!
H- مهلا ، توقف!
أعلم ، سأحضر كون كونان!
مستحيل.
ماذا تعتقد أنك تفعل!
دعها تذهب!
كن هادئا! يبدو أنك لا تعرف ما هذا.
لا تؤذي الأطفال! أو لن أتعاون بعد الآن!
لا تقلق.
سأترك أخيك الصغير حتى النهاية.
أحضر تلك الفتاة مع حزام الشعر.
مهلا! أيومي تشان!
مهلا ، ماذا ستفعل!؟
سأسرع عملك البطيء.
إذا ماتوا واحدًا تلو الآخر ، فستكون أكثر حماسًا لهذا ، أليس كذلك؟
كونان كون! ساعدني!
كونان؟
أوه ، إذا كنت تقصد ذلك الطفل الذي يرتدي نظارات معلقة حول الدرج ،
لقد مات بالفعل.
مات سي كونان؟
كذبة ... إنها كذبة!
هذا المبنى لديه مدخل واحد فقط والخروج.
متى كان بإمكانك قتله؟
كنت أرى كل تحركاتك من كاميرا الأمن.
بالطبع ، الدرج خارج هذه الغرفة أيضًا ، ألم تعرف؟
لعدم السماح لك يا أطفال بالابتعاد ، أرسلت إينوياما من مخرج الطوارئ إلى الدرج في الخارج.
وجاء ذلك الطفل مع النظارات في ذلك الوقت ، لذلك قتله.
الآن ، الآن ، لا تبكي.
لا تقلق ، سأدعك تذهب إلى نفس المكان الذي يوجد فيه ذلك الصبي الآن.
وداعا أيتها السيدة الصغيرة.
توقف عن ذلك!
من هناك!
نفس دمية هزاز؟ لا تجعلني أضحك!
السبب في فقدان عين فوكوزاوا يوكيشي هو فقط لأن فنانه أصيب.
ماذا?
هيه ، ذلك الرجل الأبيض الملتحي بذراعه معلقة من رقبته ، إنه الفنان الحقيقي ، أليس كذلك؟
أصيب الفنان الخاص بك قبل أن يكمل عمله ، لذلك وضعت شقيق توشيا كون في مكانه على عجل.
لقد أخذت إشعارًا بمهاراته الفنية في المعرض ، واتصلت به ببعض الكلام الجميل ، ثم حجزته هنا.
الأحبار بجانب الطابعة وحبر المسحوق على الطاولة.
وكذلك الأسلاك على الطاولة.
إذا كنت تعد أشياء كهذه ،
كنت تخطط لاستخدامها في الآلات هذه المرة ، والتي من الصعب أن أقول من قبل العينين كما هو ،
في البنوك ، الممرات ، آلة تغيير الكازينو ، وتغييرها إلى أموال حقيقية.
وبحلول الوقت الذي اكتشفوا فيه ، كنت ستهرب في مكان ما بعيدًا.
صحيح ، أوني سان في القبعة السوداء؟
W-wh ... من أنت!
إيدوغاوا كونان ، مجرد محقق.
سي كونان كون ...
مستحيل ، تعاملت Inuyama معك في وقت سابق!
هذا الرجل السمين اسمه إينوياما ، هاه؟
آسف ، لكني وضعته للنوم مع المهدئ.
ترانسكيليزر؟
أوه ، والشيء الذي ضربتك به سابقًا كان مسدس إينوياما سان.
ركلتها وضربك بها.
أنت ... ركل ذلك؟
نعم ، مع هذه القوة ركلة تضخيم الأحذية!
ها هايبارا سان؟
رائع ...
هيبارا رهيبة!
رائع جدا!
كانت هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها مسدسًا حقيقيًا.
تي ... هذه الفتاة ...
حسنًا ، على أي حال ...
أوني تشان!
توشيا.
يبدو أن كل شيء على ما يرام.
رائعة.
نعم ، الأولاد المباحث منتصرون!
هل حدث شئ؟
شكرا لك على عملك الشاق!
لقد حلنا القضية.
هذه هي فواتير الأدلة المزيفة.
وهذا هو شقيق توشيا كون الذي اختطف.
مرحبًا...
إنه ... كان صحيحا...
إذا تركت الأشياء للأولاد المحقق ،
سنحلها لك على الفور!
حق كونان؟
هاه ... اه ... بلى!
إذا واصلت القيام بذلك ، بغض النظر عن عدد الأرواح التي لديك ، فلن يكون ذلك كافيًا ...
بعد عشرين دقيقة ، وصل المفتش ميجور.
تم القبض عليهم جميعًا ، وأطلق سراح شقيق توشيا كون.
And...
للتعثر في مثل هذا الجبل الصغير ، أصبحت مهملاً.
حسنًا ، أعتقد أنك ستخبر الشرطة بكل أسرارك عن المنظمة الضخمة التي خلف ظهرك.
منظمة؟
لا تلعب دور الغبي.
لديك واحد صحيح جدا؟ اسم رمز مثل الجن أو الفودكا.
الجن؟ فودكا؟
آسف ، لكنني توقفت عن الشرب منذ فترة طويلة.
مرحبًا ، كونان كون ، ما الذي تتحدث عنه؟
هذه المرأة هي صانع المال المزيف ، وهي امرأة مشهورة مطلوبة ، "الثعلب الفضي".
لقد تغيرت قليلاً ، لكنني لن أنسى وجه هذه المرأة.
لكن هذه المرة ، ستتم محاسبتك على الاختطاف وحيازة السلاح بشكل غير قانوني وإطلاق النار.
يبدو أنك ستذهب لفترة طويلة.
أنا لست الشخص الذي أطلق النار.
كانت تلك الفتاة الصغيرة السمراء.
ماذا او ما؟!
لماذا فعلت مثل هذا الشيء الخطير ؟ !
لكن ... لكن ...
آسف ، آسف ، كنت مخطئا.
أعتقد أن الفتاة ستكون مجرد فتاة.
تعال ، توقف عن البكاء بالفعل.
منزلك هنا ، أليس كذلك؟
يا إلهي ، لا يمكنني تحمل هذا بعد الآن.
لقد أخطأت في فهم هؤلاء الأشخاص للرجال باللون الأسود ، الذين لا يزالون في أي مكان يمكن العثور عليه.
ويجب أن أعتني بفتاة صغيرة تبكي وأمشي إلى منزلها.
مرحبًا ، يمكنك العودة إلى المنزل من هنا بنفسك ، أليس كذلك؟
حسنًا ... اراك غدا.
سأراك في المدرسة.
نهاية السموم 4869.
هاه؟
هل تعرف ما هذا؟
كان الدواء الذي أجبرت على تناوله.
ما الذي تتحدث عنه؟
لم أتناول أي دواء غريب مثل ...
أنا متأكد من صحة الاسم.
أمرت بها المنظمة ،
كان الدواء الذي صنعته.
منظمة؟ خلقت؟
مستحيل ... ما الذي يعرفه الطفل مثلك ...
أنا مثلك.
أخذته أيضًا.
مع تأثيره الجانبي الفريد من برنامج التدمير التلقائي للخلايا ،
باستثناء الجهاز العصبي والهيكل العظمي والأنسجة العضلية والأعضاء وشعر الجسم ...
عاد كل هؤلاء إلى ولاية رياض الأطفال.
دواء جديد لا يصدق ، أليس كذلك؟
هايبارا ... هل أنت...
إنها ليست هايبارا ...
شيري.
هذا هو اسم الكود الخاص بي.
حسنا هل انت متفاجئ
كودو شينيتشي كون.
إذن أنت جزء من هؤلاء الرجال باللون الأسود!
ليس لديك الوقت للوقوف حولها تبدو متفاجئة ، بطيئة البديهة المحقق.
ماذا?
قلت لك ، المكان الذي أعيش فيه الآن هو 22 بيكا بلوك ، الشارع الثاني.
صحيح ، إنه بجوار منزلك الحقيقي.
أنت تعرف أين هو ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن يكون ...
منزل البروفيسور أغاسا!
يا أستاذ! مهلا! احصل على الهاتف!
هذا لا طائل منه. بغض النظر عن عدد المرات التي تتصل به ، سيكون دائمًا مشغولًا.
لم يتم تعيين المتلقي ، ولم يعد بإمكانه الحصول عليه بنفسه ،
لأن ... لم يعد في هذا العالم بعد الآن.
أنت ...
ماذا فعلت للأستاذ؟
إذا اختفى الأستاذ ، هل ستكون مضطربًا؟
هذا الهاتف الصغير ، قوة ركلة تضخيم الأحذية.
كلهم صنعوا من قبل الأستاذ ، أليس كذلك؟
لأن الأستاذ موجود ، يمكنك أن تكون محقق طفل في تلك الهيئة.
بمعنى أن شريان حياة كودو شينيتشي الحالي هو ...
البروفيسور أغاسا.
هذا هو سبب قتلك؟
من يدري ، إذا كان يزعجك ،
إذن لماذا لا تذهب إلى منزل الأستاذ وترى.
عليك اللعنة!
أستاذ ، أستاذ! كن آمنا!
هؤلاء الرجال باللون الأسود قد لا يزالون بالداخل؟
لا يبدو أن هناك أي شيء غير عادي ...
لا يبدو أن هناك أي علامة على الرجال باللون الأسود.
أستاذ!
البروفيسور أغاسا!
اعتقدت أنني سمعت صوت شينيتشي.
أوه! شينيتشي ، ماذا تفعل هنا في وقت متأخر جدا ؟
هل احتجتني لشيء ما؟
أستاذ ، كنت بأمان ...
آمن؟ هل حدث شيء ما؟
هههههه اسف اسف.
في الآونة الأخيرة ، كنت في رسائل الكمبيوتر.
يجب أن يكون خط الهاتف قد تم حظره من قبله.
لقد عدت إلى البيت.
مرحبًا بك في المنزل ، Ai-kun.
كيف كانت المدرسة؟
كنت قادرا على الحصول على القليل من المرح.
هذا الشقي ، لقد حصلت علي.
الآن ، الآن ، كنت مهملاً لعدم معرفة عنواني أيضًا.
كيف يفترض بي أن أعرف؟
لم أرسل لك أي شيء لأنك تعيش بجوار الباب مباشرة.
تم تسليم جميع البطاقات البريدية أيضًا.
إلى جانب ذلك ، من في العالم هو طفل هايبارا؟
هاه ، ألم تسألها؟
كانت مع الرجال باللون الأسود وأخذت نفس الدواء الذي فعلته وتقلصت.
هذا غريب ، قالت إنها ستخبرك بنفسها ، لذلك لم أقل لك أي شيء.
انتظر لحظة يا أستاذ ...
أوه ، كان اسم Haibara Ai شيئًا لها وقد توصلت إلى استخدام أسماء محققي الإناث المشهورين.
Haibara's Hai (Gray) هو Cordelia Gray "Gray".
Ai هو V.I. أوستروفسكي "أنا".
ملاحظة المترجم: كما ترون من هذا المثال ، يمكن أن تعني كلمة "Ai" كلاً من "الحزن" و "الحب". كما أنه مكتوب بشكل مختلف بناءً على أي شكل من أشكال "Ai" تستخدمه. أصررت على أن "الحب" Ai سيكون أفضل من "الحزن" Ai ، ولكن...
هذا ليس ما أطلبه!
لماذا توجد امرأة من المنظمة السوداء في منزل الأستاذ؟
أخذني في.
عندما وجدني مستلقيًا على الأرض تحت المطر أمام منزلك.
هذا الأستاذ هناك.
أمام منزلي؟
هل كنت تعلم؟
ذهبت المنظمة إلى منزلك مرتين للتحقيق.
أبرز: كودو شينيتشي-غير معروف من الأفراد الذين أخذوا هذا الدواء ، لم يتم تأكيد موتك فقط.
بالطبع ، أنا ، الذي كان المشرف على تطوير هذا الدواء ، ذهبت أيضا.
لكن كان هناك غبار في جميع أنحاء المنزل ، ولم يتم العثور على أي أثر لأي شخص يعيش هناك.
في المرة الأولى ، انتهينا من ذلك هناك.
وكان التحقيق الثاني بعد شهر واحد من ذلك.
كان لا يزال هناك غبار في جميع أنحاء المكان ولا يبدو أن هناك أي تغييرات.
حتى أنني بدأت أعتقد أنك ماتت.
كان ذلك عندما أدركت شيئًا في درج ملابسك أعطاني نتوءات أوزة.
لقد ذهبوا ، الملابس من عندما كنت طفلاً كان هناك قبل 1 شهر.
في اختبار الحيوانات ، كان هناك فأر واحد تقلص بدلا من ذلك ، لذلك كان من المتوقع تماما هذا السيناريو.
هناك احتمال تقلص Kudou Shinichi بسبب التأثير الجانبي لـ APTX4869.
ثم تعرف المنظمة عن حقيقة أنني تحولت صغيرة...
يجب أن تشكرني.
لقد غيرت بياناتك إلى "مؤكد".
أنت مهتم بي قليلاً ، لذلك تركتك تعيش.
إذا أخبرت المنظمة ، فهناك فرصة كبيرة أن تكون قد قتلت قبل أن أراك.
على الرغم من ذلك ،
بمجرد أن يدركوا أن الشخص الذي كتب البيانات هو أنا ، الذي خانهم.
ثم قد يبدأون في استجوابه مرة أخرى.
خيانة؟
هذا صحيح.
إعطاء هذا الدواء ، الذي كان لا يزال في مرحلته التجريبية ،
كان أحد الأسباب التي جعلتني لا أحب المنظمة.
لكن السبب الأكبر كان أختي الكبرى.
أختك؟
لقد قتلت.
من قبل أعضاء المنظمة.
بغض النظر عن مقدار ما طلبته ، لم تخبرني المنظمة بالسبب وراء ذلك ...
ثم قررت التوقف عن تطوير هذا الدواء ،
حتى تلقيت إجابة.
بالطبع ، أنا ،
الذي ذهب ضد المنظمة ، كان محصورا في غرفة صغيرة في المختبر ، وكان على انتظار القرار من أعلاه.
اعتقدت أنه نظرًا لأنني كنت سأقتل على أي حال ، فسوف آخذ APTX4869 الذي احتفظت به سراً.
لحظي ، الدواء الذي أخذته معتقدًا أنه سيقتلني ،
انكمش جسدي ، أطلق سراحي من الأصفاد ،
وسمح لي بالهروب من شطة الغسيل الصغيرة.
الأمل الوحيد بالنسبة لي ، الذي لم يكن لديه مكان للذهاب ، كان كودو شينيتشي كون ، أنت فقط...
اعتقدت أنك ستفهمني بالتأكيد لأنك كنت في نفس حالتي.
لا تمزح نفسك!
كيف تتوقع مني أن أفهم شخصًا كان يطور دواء لقتل بشر آخرين؟
H- يا شينيتشي ...
هل تفهم؟!
هل تعرف كم من الناس عانوا بسبب المخدرات الخاصة بك!
لا يوجد شيء كان بإمكاني فعله.
لم أكن أنوي إنشاء سم.
ماذا او ما!؟
الآن ، الآن ، لم تعد جزءًا من المنظمة.
مع مطور الدواء معنا ، لا ينبغي أن يستغرق الترياق وقتًا طويلاً لتصحيح الأمر؟
جميع بيانات الدواء في المختبر.
لم أحاول حتى تذكر كل البيانات.
عليك اللعنة.
ثم قل لي أين المختبر!
لا فائدة.
انظر ، هذه هي المقالة منذ 3 أيام.
أوه ، تلك الشركة الطبية.
صحيفة: حرق شركة المخدرات على الأرض. اختفى الباحث.
إنها حادثة النار غير المعروفة ، أليس كذلك؟
لذا حتى لو ذهبت ، لن يتبقى أي شيء.
W- ماذا!
خوفا من أن الأشياء عن تلك الشركة سوف تهرب من فمي ، أخذت المنظمة الضربة الأولى.
إذا كان هذا هو الحال ، فقد تم بالفعل سحق جميع المختبرات الأخرى التي شاركت فيها الآن.
ثم ، أنت ، هم ...
نعم ، ربما تقوم المنظمة بكل ما في وسعها للعثور علي.
دون أن أعرف حتى أن جسدي في مثل هذه الحالة.
ولكن إذا استمرت المنظمة في استخدام هذا الدواء لغرض الاغتيال،
ثم لا بد أن يكون هناك المزيد من الأفراد الذين يتقلص مثلنا تمامًا.
عندما يحدث ذلك ، ستجدني المنظمة بالتأكيد لأنهم يعرفون وجهي الشاب.
ماذا ستفعل؟
هل ستتخلص من هذه الفتاة المزعجة؟
محقق المدرسة الثانوية ، كودو شينيتشي كون.
ماذا ستفعل؟
هل ستتخلص من هذه الفتاة المزعجة؟
محقق المدرسة الثانوية ، كودو شينيتشي كون.
نعم ، لقد طورت الدواء ، وشاركت في القتل ، وتلاحقني المنظمة.
بالنسبة لك ، أنا وجود خطير للغاية وحاقد.
لا يوجد سبب على الإطلاق للسماح لي في حياتك اليومية.
أيها الأحمق ، إذا اكتشفوا عنك ، فهذه مسألة وقت فقط قبل أن يكتشفوا عني.
آسف للأستاذ أغاسا ، لكنني سأجبرك على أن تكون طالبًا ابتدائيًا هنا حتى لو كنت لا تريد ذلك.
من المزعج أن تتجول في مكان ما بالخارج.
إذن أنت شخص طيب.
على أي حال ، ألا يجب أن نفكر في سلامة والديك؟
لا تقلق ، كان والداي أعضاء في المنظمة أيضًا.
سمعت أنهم ماتوا في حادث لم يمض وقت طويل بعد ولادتي.
ثم ماذا عن عائلتك؟
كانت أختي فقط التي نادرًا ما رأيتها وأنا.
على عكس أنا ، الذي تم إرساله إلى أمريكا للتعليم من قبل أوامر المنظمة ،
قادت أختي حياة غير رسمية في اليابان ، على الرغم من رصدها.
قبل أن تبدأ في المشاركة في المنظمة للسماح لي بالهروب منها ،
ذهبت إلى المدرسة ، وتكوين صداقات ، وذهبت في رحلات مثل أي شخص عادة...
انتظر لحظة ...
كما أتذكر ، قبل بضع سنوات من قتلها ،
أختي أرسلت لي اثنين أو ثلاثة عوامات مع صور السفر لها.
ألقيت نظرة سريعة عليهم مع الشاشة في مختبري وأرسلتهم بعد ذلك مباشرة.
ولكن بعد ذلك ، اختفى الفراغ مع بيانات الدواء.
وبدا لي قليلا جدا ، ولكن لا يمكن العثور عليه...
أرى ، من بين الأقراص التي أرسلتها إلى أختك ...
هناك احتمال أن يتم خلط قرص مع بيانات الدواء معه؟
ثم ، إذا نظرنا إلى المكان الذي تعيش فيه أختك في ذلك الوقت ...
لا جدوى ، الشقة التي كانت أختي تعيش فيها جردت بالفعل من قبل المنظمة ،
يجب بالفعل تدمير كل شيء الآن.
لكنها قالت أن الأقراص مع صور السفر لها ،
تنتمي إلى أستاذ الجامعة كانت معها في رحلتها لذا ...
يمكن...
هل تعرف من هو هذا الأستاذ؟
أستاذ جامعة نانيو ، هيروتا ماسامي.
هيروتا ماسامي؟
لكني لا أعرف بالضبط أين يعيش.
شيء من هذا القبيل ، يمكننا معرفة ما إذا كنا نسأل الجامعة...
حسنًا ، دعنا نسرع.
مرحبًا ، هل يمكنك إخباري برقم الهاتف لجامعة نانيو؟
ماذا?
العوامات مع صور السفر؟
من أنت؟
ترى ...
ماذا كان اسم اختك
أكيمي.
إنه ميانو أكيمي.
أوه ، أنت صديق أكيمي كون.
الفراغ الذي أقرضته عندما كانت تلميذي عاد إلي بالفعل.
على الرغم من وجود مرن غريب ممزوج به أيضًا.
غريب مرن؟
لا يوجد خطأ ، هذا كل شيء!
هل يمكننا الذهاب والحصول على هذا المرن الآن؟
أوه ، لا مشكلة.
أتوقع ضيفين أو ثلاثة قريبًا ، ولكن إذا كان الأمر على ما يرام بعد ذلك.
ثم سألتقي بك هناك خلال ثلاث ساعات.
ماذا! هل تنام في منزل الأستاذ؟
ماذا تفعل؟
لقد كنت في انتظارك بعد تناول العشاء.
لكن الأستاذ صنع لعبة ممتعة ويريدني أن ألعبها معه.
سأعود بحلول صباح الغد ، آسف ران ني تشان.
مرحبًا ، انتظر ثانية!
أنت جيد جدًا في التظاهر بأنك طفل.
نعم ، على الرغم من أنني لا شيء مقارنة بكائك المزيف بالدموع.
150 كم حتى شيزوكا ، هاه.
أتساءل عما إذا كنا سنصل إلى هناك خلال ثلاث ساعات فقط.
يا أستاذ ، لا تدع الحرس الخاص بك أسفل مع تلك المرأة.
بتلك المرأة تقصد Ai-kun؟
نعم ، تقول إنها هربت من المنظمة ،
لكنها لن تخبرنا حتى باسمها الحقيقي أو عمرها.
حتى عندما نسألها عما تفعله المنظمة ، ترد فقط على أنها لا تعرف.
فقط ربما ، ما قالته لنا في وقت سابق ، كان مجرد كذبة للحصول علينا.
إنها لا تبدو مثل هذا النوع من الفتيات.
لكن ما يزعجني الآن هو هيروتا ماسامي.
هذا الاسم... سمعت في مكان ما ...
مرحبًا
أوه ، يجب أن تكون أغاسا سان.
سمعت من زوجي.
من فضلك ، تعال.
هل غادر الضيوف بالفعل؟
نعم ، أعتقد أن عددًا قليلاً من طلاب زوجي جاءوا واحدًا تلو الآخر.
عزيزي؟
هذا غريب ، أتساءل عما إذا كان يفعل شيئًا بالداخل ، وأغلق الباب ...
يا...
اللعنة ، لن تفتح.
هل يوجد مفتاح احتياطي للغرفة؟
ليس لدينا أي شيء من هذا القبيل ...
ثم أستاذ ، ساعدني في هدم هذا الباب.
ماذا?
عجل!
جاهز ، جاهز ... جاهز ، جاهز ...
حادث؟
نعم ، نحن لا نعرف بالتأكيد ، ولكن هناك فرصة كبيرة أن هذا الموت كان بسبب حادث.
المفتش يوكوميزو.
أعتقد أن سبب الموت كان هذا الزخرفة ، ربما عندما سقط ...
هذا ما تعتقده أيضًا ...
ماذا تقصد عندما سقط؟
بمعنى هذا ، هيرتا ماسامي سان ، الذي مات ،
حاولت الحصول على شيء ما فوق رف الكتاب ،
وضع قدمه على الرف وفقد توازنه ،
ثم ضرب رأسه على تلك الزخرفة التي سقطت أمامه وتوفي بعيدا.
كدليل على ذلك ، تم قفل باب هذه الغرفة والنافذة فوق الباب.
علاوة على ذلك ، المفتاح الوحيد لهذه الغرفة هو ...
تحت دفتر الملاحظات الذي كان مبعثر في هذه الغرفة.
لذلك أنت تقول أن الطريقة الوحيدة للتفكير في هذا هي ،
إذا أغلق هيرتا ماسامي سان الغرفة بنفسه ، ثم مات بسبب حادث؟
نعم ، مهما نظرت إليه ...
ربما قُتل على يد شخص ما.
بجعلها تبدو وكأنها حادث.
ألم تكن أنت ذلك الفتى مع موري سان؟
اه ... نعم هو كذلك.
إنه طفل قريب مني.
انظر إلى هذا الهاتف.
إنه على الأرض ، أليس كذلك؟
ربما هذا ... لأن رف ذلك الهاتف سقط مع رف الكتاب.
إذن لماذا لم يتم طرد المتلقي؟
يتم قلب الهاتف رأسا على عقب ويتم وضع كتاب عليه كما التمويه.
لكن هذا تم بعد أن أفسد شخص ما الغرفة.
ثم هل يمكن أن تكون جريمة قتل ؟ !
انتظر لحظة.
إذا كان هذا هو الحال ، فسيكون هذا ...
جريمة قتل في الغرفة المغلقة!
غرفة مغلقة؟
القتل؟
في الواقع.
تم قفل الغرفة بإحكام ، وتم العثور على مفتاح القفل داخل الغرفة.
ثم من؟
من قتل زوجي ؟ !
من فضلك سيدتي ، اهدأ.
هل كان هناك أي أفراد مشبوهين جاءوا لرؤية زوجك الليلة؟
أعتقد أن هناك 3 أو 4 ضيوف جاءوا الليلة ، بما في ذلك Agasa-san.
اه ... أنا؟ شخص كنت أعرفه عن طريق الخطأ أعطى هيروتا سان لها floppy ، لذلك جئت إلى هنا للحصول على هذا floppy.
لذلك ربما يكون بجوار هذا الكمبيوتر ...
اختفت العوامات.
كلهم ...
إذا كان هذا هو الحال ، فربما تم حذف البيانات الموجودة داخل الكمبيوتر أيضًا.
W- من هي تلك الفتاة الصغيرة؟
أوه ، إنها أيضًا من قريب لي.
مرحبًا Ai-kun ، لا يمكنك لمس هؤلاء.
على أي حال ، ليس لدي أي علاقة بالقضية.
لا أحد غبي بما يكفي لجلب الأطفال إلى جريمة قتل ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أفترض ...
اسمع يا فتاة صغيرة ، لا يمكنك لمس أي شيء في هذه الغرفة.
اذهب وانتظر مع جدك في الغرفة المجاورة ، أليس كذلك؟
اه ... جدي ... ما زلت 52 فقط ...
مهلا ، هل يمكن أن يأخذوا الفراغ؟
هذا ممكن.
اختفاء ذلك الفراغ مع بيانات الدواء ،
وحقيقة أنني أرسلت الأقراص التي أرسلتها لي أختي ،
وكلها مسجلة من قبل المنظمة.
أرى...
بعد أن خنت المنظمة ،
ربما تمكنوا من تخمين أنك ستأتي إلى هنا لاسترداد هذا القرص ، أليس كذلك؟
يجب أن تأتي المنظمة إلى هنا للحصول على البيانات ، ولكن تم اكتشافها من قبل السيد. هيروتا وقتله.
هذا ممكن.
لا ، لا يزال من السابق لأوانه قول ذلك.
أولاً ، سنسمع ما جاء إليه الناس هنا الليلة.
سنبدأ من هناك.
إيه ، كنت في اجتماع حي؟
نعم.
مع بعض النساء في الحي لمدة ثلاث ساعات ، بين الساعة 8:00 مساءً و 11:00 مساءً.
ثم سيدتي ، لم تر الضيوف الذين جاءوا مباشرة لرؤية زوجك الليلة ، أليس كذلك؟
لا ، لقد رأيت أول شخص جاء.
كان ذلك عندما كنا نغادر ، وأعتقد أنه قال إنه طالب في زوجي.
أعتقد أن اسمه كان هوسويا سان.
حسنًا ، أحضر هذا Hosoya ، الذي جاء إلى منزل Hirota-san الليلة ، إلي.
سيدي!
هل تعرف أسماء أي ضيف آخر جاء إلى هنا الليلة؟
لا ، بخلاف Agasa-san الذي اتصل قبل أن أغادر ...
زوجي قال للتو أن اثنين أو ثلاثة طلاب من له كانوا قادمين ، لذلك...
ثم هذا يعني أنه سيتعين علينا استجواب كل طالب في السيد. هيروتا.
هاه؟ هناك شيء لامع على هذا الهاتف.
هذه هي آلة الرد ، أليس كذلك؟
إذا استمعنا إلى هذا ، فقد نجد شيئًا ما.
هذا صحيح!
هناك ما مجموعه 13 مكالمة.
13 مكالمة! هذا قليلا جدا.
مرحبا? هذا شيراكورا.
السيد. هيروتا ، أعتقد أن ترتيبنا كان للقاء الليلة ، أليس كذلك؟
من هذا شيراكورا سان؟
لقد قابلت شيراكورا سان من قبل.
لا يزال شابًا و ...
هذا غريب ، هذا الشريط ، الصوت يطير من مكان إلى آخر.
هذا موريوكا ، في أي وقت يجب أن آتي الليلة؟
هذا الشخص؟
أنا أعرف موريوكا سان أيضًا.
كان طالب زوجي المبكر ، ويأتي إلى منزلنا كثيرًا.
هل تعرف عنوان شيراكورا سان وموريوكا سان ورقم الهاتف؟
نعم...
معذرة ، أنا شيراكورا.
ما كل هذا الضجة؟
هل حدث شئ؟
قتل شخص ما السيد. هيروتا.
مرحبا ، هذا شيراكورا. غدا ليس يوما جيدا جدا بالنسبة لي ، لذلك سوف تأتي فقط الآن ، أوه ، و...
10 مكالمات من شيراكورا سان و 2 مكالمات من موريوكا سان ...
شيراكورا سان ، أنت متأكد من أنك اتصلت قليلاً.
اتصلت عدة مرات لكنه لم يلتقط ، لذلك قررت أن آتي للتو.
حسنًا ، أعتقد ...
لكن لماذا فعل شيئًا كهذا ...
هذه هي المكالمة 13.
آخر رسالة هاه ...
آه ، هذا تأمين أسود X.
أود أن أخبرك عن بوليصة التأمين الجديدة.
هل تمانع في إعطائنا بعض وقتك؟
سأتصل مرة أخرى في وقت آخر.
شركة تأمين ...
لا ، يتم تغيير الصوت قليلاً بواسطة آلة.
هذا النمط من الكلام ، هذا الصوت ...
فودكا.
حسنًا إذن ...
ثم هذه الحالة حقا ...
لا ، فرصة القيام بذلك من قبلهم سقطت للتو.
إذا جاؤوا لاسترداد الفراغ ...
لن يتركوا شريطًا بصوتهم في مسرح الجريمة.
نعم ، إذا كانوا هم ، كانوا سيأخذون الشريط قبل أن يخلقوا غرفة مغلقة.
تركت الرسالة كأحد طرق الحصول على السيد. هيروتا عندما يكون في المنزل ، خارج الحراسة.
ويسهل تحقيق هدفهم.
يجب أن يكونوا متوترين للغاية الآن ، لأنهم لم يعودوا قادرين على استردادها.
ولكن ، إذا كان هذا هو الحال ، ثم هم...
نعم ، كان من الجيد أننا نقلنا عربة الأستاذ في مكان آخر.
يمكن أن يكونوا قريبين بالفعل.
ماذا! قتل هيروتا سنسي؟
هاها ، هذا لا يمكن أن يكون!
كان بخير في وقت سابق ...
كما أتذكر ، الشخص الذي جاء إلى هنا فقط عندما غادرت عشيقة المنزل كان هوسويا سان ، أليس كذلك؟
نعم ، ابنتي ستدرس في جامعة نانيو ...
تمنيت أن يكتب Sensei خطاب التوصية ، لكن ...
بدا أنه في حالة سكر قليلاً ، لذلك قررت العودة إلى المنزل لهذا اليوم.
هل صحيح أنه كان يشرب؟
نعم ، منذ فترة ما بعد الظهر.
الآن بعد ذلك ، موريوكا سان ،
وفقا للرسالة المتبقية في الهاتف ، يبدو كما لو كنت قد رتبت لرؤية هيروتا سان الليلة أيضا.
نعم ، كان للشطرنج.
Hirota-sensei وأنا رفقاء ،
دعاني سنسي للعب الليلة.
انظر ، قطع الشطرنج مبعثرة على الأرض.
لقد لعبنا دائمًا في هذه الغرفة.
لم نقرر في وقت للبدء ، لذلك اتصلت حوالي مرتين ،
لكن لم يكن أحد في المنزل.
لذلك جئت إلى هنا لأسأله عما يحدث.
أتيت إلى هنا الليلة؟
نعم ، كان الوقت الذي جئت فيه حوالي الساعة 9:30 مساءً.
لم يكن الباب الأمامي مغلقًا ، لكن لم يأت أحد عندما رن الجرس.
اعتقدت أنه نسي دعوته ونام ،
لذلك دخلت المنزل.
ولكن عندما جئت إلى الدراسة ، لم يأت أي رد حتى عندما طرقت الباب.
كان هذا الباب مغلقًا ، لذلك عدت إلى المنزل.
أرى.
ثم بعد ساعة و 30 دقيقة ، جاء Agasa-san.
لاحظت أن هناك خطأ ما ، دخلت عن طريق كسر الباب ، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
بالمناسبة ، شيراكورا سان ، وصلت مباشرة بعد أن جئنا.
لم أسألك لماذا أتيت إلى هنا الليلة.
نعم ، كما ترى ، أنا عارضة أزياء ،
وتلقيت عرضاً من مجلة تقول إنهم يريدون أن يفعلوا مقالاً عن "ابتسامة عارضة أزياء".
تذكرت صورة التقطتها مع Hirota-sensei خلال سنوات دراستي الجامعية حيث ارتديت ملابسي كامرأة.
لذلك كنت أرغب في استعارة الفراغ ببيانات تلك الصورة فيه.
بيانات الصورة على مرن؟
نعم ، لقد ألقى زوجي دائمًا صوره المفضلة في جهاز الكمبيوتر الخاص به.
لم تكن مجرد صور.
أسئلة امتحان الجامعة ، درجات الطلاب ،
حتى سجل الانتصارات والخسائر مع مباريات الشطرنج موريوكا سان.
أرى...
ثم أخذ الجاني تلك العوامات بعد أن قتل السيد. موريتا. ثم هذا هو الدافع للجريمة.
هوسويا سان ، ستدرس ابنتك في جامعة نانيو ، أليس كذلك؟
نعم...
إذا كان بإمكانك وضع يديك على أسئلة امتحان القبول ، فسيتم قبولها بالتأكيد ، أليس كذلك؟
لا!
لم أفكر حتى في فعل شيء من هذا القبيل.
بادئ ذي بدء ، ربما جاء شخص آخر غيرنا!
كان Sensei يستخدم أجهزة الكمبيوتر في الجامعة أيضًا.
ربما أحضرهم Sensei نفسه جميعًا إلى الجامعة.
من الممكن ، أن الشخص لا يكتب أي شيء على الورق ، لذلك كان يمكن أن يأخذ كل ذلك.
وهذه الغرفة ، كانت مقفلة ، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك ، تم العثور على مفتاح هذه الغرفة في هذه الغرفة تحت دفتر ملاحظات ، أليس كذلك؟
مفتش ، بغض النظر عن الطريقة التي تنظر بها إلى هذا ...
في الواقع.
تم إغلاق المداخل إلى هذه الغرفة.
الفضاء المفتوح الوحيد سيكون الكراك الصغير تحت الباب حيث يمكن للمفتاح الانزلاق بالكاد من خلال.
إذا كان على المرء استخدام شريط مطاطي ،
يمكن لشخص ما قتل السيد. هيروتا ، وأغلق الباب من الخارج.
ثم من الكراك تحت الباب ، شخص ما سيكون قادرا على نقل المفتاح إلى وسط الغرفة.
ولكن أن يكون الشريحة تحت دفتر الملاحظات تماما من المستحيل.
الشيء الذي يهمني هو حقيقة أن هناك العديد من الكتب المنتشرة في الغرفة ،
ولكن لسبب ما ، فقط دفتر الملاحظات المعني هو الشيء الوحيد بين الباب والهاتف ،
والشريط المخفف قليلاً لرسائل الهاتف.
ولكن حتى لو كان المرء يستخدم شيئًا كهذا ، فهل يمكنهم تحريكه تحت دفتر الملاحظات؟
إيدوغاوا كونان؟
كما تعلم ، الصبي ذو النظارات التي أخبرتك عنها في المرة الأخرى.
كما تعلم ، لقد أخبرتني أن لديك بعض المهمات وذهبت إلى منزل شخص ما في بيكا بلوك.
أوه ، تقصد كودو شينيتشي؟
صحيح انه ولد يعيش في وكالة المباحث في ذلك الحي
هناك شيء مختلف عنه.
إنه هادئ بشكل غير عادي لطفل ، أو ... ناضجة ، أو ...
لكن الأهم من ذلك ، هل أنت بخير يا أختي؟ سمعت أنك في وضع سيء للغاية.
لا تقلق ، انها تسير على ما يرام.
سأكون حذرا.
الشخص الذي يدعو للقلق هو أنت ، شيهو.
توقف عن صنع بعض المخدرات الغبية.
وحاول صنع صديق أو شيء من هذا القبيل.
سأكون بخير.
صحيفة: 1 مليار ين روبر.
سأكون بخير ...
هذا مستحيل.
لقفل الباب خارج الغرفة وتحريكه تحت دفتر ملاحظات في منتصف الغرفة غير ممكن منطقيا.
حتى لو كنت تستخدم شريط ذلك الهاتف.
هناك العديد من النقاط المشكوك فيها ، ولكن إذا كان السيد. كان هيروتا في حالة سكر ،
ثم لا يزال بإمكانك رؤية هذا على أنه موت عرضي ،
تسبب به في السقوط مع رف الكتب وضرب الجزء الخلفي من رأسه.
علاوة على ذلك ، من الخطر البقاء هنا بعد الآن ، ليس هناك جدوى.
التخلي عن ذلك ، كودو كون.
هذه الحالة بالفعل ...
كش ملك.
كش ملك ...
تعال ، دعنا نسرع من الباب الخلفي.
امسكها!
لا تريد أن تعرف؟ عن الحقيقة لهذه القضية.
لقد أخبرتك بالفعل.
مهما نظرت إلى هذا ...
لم يكن حادثاً، إنها جريمة قتل.
بعد قتل السيد. هيروتا ، استخدم الجاني خدعة لقفل هذه الغرفة ، وجعله يبدو وكأنه حادث.
سأدعك ترى الآن الحقيقة.
أنه لا يوجد لغز واحد في هذا العالم لا يمكن حله.
كودينامي شيري.
بحثا عن الأقراص التي تحتوي على بيانات المخدرات التي وضعتها منظمة العفو الدولية ،
ذهبنا لزيارة هيروتا ماسامي ، أستاذ جامعة نانيو ، المعلم السابق لأخت آي
ولكن داخل الغرفة حيث تم قفل كل من الباب والنوافذ ،
لقد قُتل على يد شخص ما.
كان سبب الموت ضربة على الجزء الخلفي من رأسه من قبل زخرفة.
كان هذا جريمة قتل غرفة مغلقة تم إنشاؤها بعناية.
المشتبه بهم ،
هوسويا سان ، الذي جاء حوالي الساعة 8:00 مساءً تمامًا كما كان توشيكو سان يغادر المنزل ،
موريوكا سان ، الذي جاء حوالي الساعة 9:00 مساءً للعب الشطرنج ،
وشيراكورا سان ، الذي جاء بعد اكتشاف القتل. هؤلاء الأشخاص الثلاثة.
النقاط المشكوك فيها هي ،
المفتاح تحت دفتر الملاحظات الذي يتماشى مع الباب ،
شريط خففت قليلا من رسائل الهاتف ،
كيف فعل الجاني في العالم ...
التخلي عن ذلك ، كودو كون.
هذه الحالة بالفعل ...
كش ملك.
كش ملك ...
هذا هو! كل القطع تناسب أخيرا معا!
لقد كان حادث ، حادث.
حصل هيروتا-سنسي في حالة سكر ، ثم سقط مع رف الكتاب ، وضرب الجزء الخلفي من رأسه ومات.
صحيح أنه من ظروف المشهد ، هذا احتمال. لكن هناك 2-3 نقاط لا أفهمها ...
ماذا تقصد أنك لا تفهم؟
تم قفل الغرفة وكان المفتاح تحت أحد دفاتر الملاحظات المتناثرة في الغرفة ، أليس كذلك؟
إذا قلت أن هناك الجاني ، كيف قفل الغرفة ؟
هذا ما أفكر به الآن ...
معذرة ، لكن لدي بعض المهمات صباح الغد ، لذا ...
ثم أنا أيضًا ...
أنا ذاهب إلى المنزل أيضًا.
وا-وا-الانتظار.
امسكها هناك!
أم ... كان ذلك ...
لماذا استخدمت صوتي فجأة؟
لقد اكتشفت ذلك ،
الحيلة التي كانت تستخدم لإنشاء هذه الغرفة المغلقة ، والمذنب الذي وضعها لممارسة.
W- ماذا ...
H- يا شينيتشي ...
فقط تطابق صوتي.
قلتها من قبل مهما نظرت إلى هذا ...
أنت ساذج ،
لهذا السبب الهواة مزعجون.
من أنت لتتصل بي هواة؟
صحيح أن الغرفة كانت مقفلة ،
ويظهر كما لو كان حادثا ،
ولكن إذا كنت تستخدم شريط الكاسيت للهاتف وقطع الشطرنج ،
ستتمكن من إنشاء هذه الغرفة المغلقة تمامًا.
شريط كاسيت؟
قطع الشطرنج؟
هل أنت متأكد يا شينيتشي؟
أنت أحمق ، توقف عن النظر إلى الوراء طوال الوقت.
كن أكثر ثقة مثل المحقق الحقيقي.
أعط بعض الأدلة بدلاً من كل الحديث.
افعلها وارينا.
الحيلة التي تخيلتها في ذهنك ، الآن وهنا.
أوه ، كما يحلو لك.
سأترك كونان كون يساعدني في إعادة الظهور هنا.
أ- هل أنت متأكد من أنها ستعمل؟
نعم ، صدقني.
سينجح 100٪.
يا سيد. شرطي ، هل لديك هاتف محمول أو شيء من هذا القبيل؟
نعم ، لدي واحدة.
هل يمكن أن تقرضني تلك القفازات أيضًا؟
المفتش يوكوميزو ، اشتريت شريط الكاسيت.
كان هناك واحد ، نفس واحد في هاتف هذه الغرفة.
لماذا ، لم أطلب شيئًا كهذا أبدًا.
لكن الآن فقط ، هذا الصبي ...
حسنًا ، على أي حال ،
هل يمكنك أن تعطيني الشريط يا مفتش؟
أولاً ، أخرج الجزء الداخلي من الشريط إلى طول نسبي.
مرحبا!
ثم اضبط الكاسيت في الهاتف.
بالطبع ، مع الشريط المعلق في الخارج.
بعد ذلك ، إبقاء الشريط في الخارج في خط مستقيم ، والخروج من الباب ،
ووضع الشريط من خلال حلقة المفتاح.
ثم ، مع الشريط المتبقي ، والعودة إلى موقع الغرفة حيث كان دفتر الملاحظات ،
الآن ، فقط خذ ثلاثة بيادق بنفس الارتفاع ، ووضعها في مثلث.
ووضع مركز الشريط المتبقي في أقرب وقت إلى الهاتف ، ووضع دفتر الملاحظات عليها.
هذه مزحة.
أنت تخطط لضرب القطع مع قوة سحب الشريط ، ولكن هذا لا يزال مستحيلا.
قاعدة القطعة هي مجموعة جيدة ، لذلك المفتاح سوف تتعثر على قطعة والحصول على سحب ، و...
رأسا على عقب.
بعد ذلك ، تقلب القطع رأسًا على عقب.
حتى لو كان رأس القطع مستدير ،
طالما أن الجانب الآخر مسطح مثل هذا دفتر الملاحظات ، فيجب أن تكون قادرًا على وضعه.
فقط استمر في المشاهدة ، سأريك الآن.
أولا ، قفل الغرفة في الخارج ووضع المفتاح على الأرض ، وإعطاء مكالمة.
ثم سيتم تفعيل آلة الرد ، وسوف يحصل الشريط على الجرح.
تفعيل، والشريط سوف تحصل على الجرح.
بهذه القوة ، سيدخل المفتاح من تحت الباب ، ويتحرك تحت دفتر الملاحظات في وسط الغرفة.
وفي نهاية المطاف ضرب قطعة ، قطعة سوف تفقد توازنها والمفتاح سوف... اذهب تحت دفتر الملاحظات.
ذهب تحت!
أرى ، إذا استمرت آلة الإجابة ، فسيتم تمرير الشريط بالكامل وستختفي الأدلة أيضًا.
كيف كان الأمر ، هل سارت الأمور على ما يرام؟
أوه ، تماما ، شينيتشي!
أعني ، لقد كان الأمر كما اعتقدت.
أيضا ، إذا وضعت القطع في زاوية الكتاب ، فإن القطع سيكون من الصعب أن ينتهي تحت الكتاب.
ولكن حتى لو ذهب تحته ، فإنه لن تبدو مشبوهة جدا.
إذا كان هذا هو الحال ،
الشخص الذي كان قادرًا على استخدام هذه الحيلة هو الشخص الذي ترك 10 رسائل على آلة الرد ...
شيراكورا أكيرا سان ، سيكون أنت.
ثم فعلت هذا لزوجي!
انتظر ثانية ...
حقيقة أن هناك مناطق يبدو فيها أن الأصوات تتلاشى وتخرج هي الدليل على أنك استخدمت هذه الحيلة.
هل يوجد خطأ؟
H-عقد على ، وأعتقد أن خدعة كانت مذهلة جدا ،
لكن كيف يجب أن أكون الشخص الذي فعل ذلك؟
الشيء الوحيد الذي فعلته هو ترك مجموعة من الرسائل.
بادئ ذي بدء ، إذا كنت الجاني ، فلن أعود إلى المشهد ...
السبب في عودتك إلى المشهد هو استرداد كائن واحد معين ، أليس كذلك؟
نعم ، شريط الهاتف مع الكثير من بصمات أصابعك عليه.
عندما رأيت الشريط في وقت سابق ، رأيت بنظرة واحدة فقط أن العديد من بصمات شخص ما لا تزال تركت عليه.
كما أن هذه كانت جريمة غير مستعدة ومهمة.
ربما التقيت بالسيد. هيروتا الليلة ودخلت في صراع بسبب شيء ما ،
ثم قتله دون قصد.
لحسن الحظ ، لقد توصلت إلى هذه الحيلة ، وكنت قادرًا على جعلها تبدو وكأنها حادث في غرفة مغلقة ،
لكنها كانت جريمة قتل غير مستعدة.
بدون أي قفازات ، بغض النظر عما تفعله ، سيتم ترك بصماتك على الشريط.
لذلك كنت تخطط لتكون أول شخص للعثور على الجسم ، والسماح للسيدة تأكيد أن المشهد كان غرفة مقفلة ،
وقم بتبديل الشريط بينما لم تكن تبحث.
لكن تم اكتشافه من قبلنا أولاً وجاءت الشرطة.
جئت إلى هنا كما قالت الرسالة مع عدم وجود خيار آخر.
كان السبب في ترك اسمك الخاص في الرسائل ، حتى لو لم تتمكن من استرداد الكاسيت ،
من شأنه أن يجعل من الصعب على المرء أن يرى الحيلة.
إذا احتوى الشريط على الكثير من رسائلك ، فسنركز على الشريط.
اذهب وانظر حول مكان شيراكورا سان ، السيد. يجب أن تكون الأقراص المرنة من هيروتا موجودة في مكان ما.
من المستحيل النظر في جميع العوامات في مثل هذا الوقت القصير.
إذن هل يمكننا أن نبدأ في منزلك يا شيراكورا سان؟
في لوحة القيادة لسيارتي متوقفة أمام هذا المنزل ،
كل العوامات موجودة.
المرن مع تلك الصورة أيضا.
تلك الصورة؟
قلتها في وقت سابق ،
أنا أفعل "ابتسامة عارضة أزياء".
لذلك طلبت من Hirota-sensei أن ترسل لي صورة لي وأنا أرتدي زي امرأة خلال سنوات الكلية ،
لكن الصورة التي أرسلها لي كانت مع رسالة تقرأ "لا توجد ابتسامة أفضل منك من هذا"
ملاحظة المترجم: هذا هو ماضيك الحقيقي
وجهي القديم.
وجهك القديم؟
غيرت وجهي عندما أصبحت عارضة أزياء.
لقد غيرت اسمي أيضًا.
اعتقدت أنه كان مثاليا.
مع المكياج وشعر مستعار ، من الصعب معرفة وجهي ،
وأنا أرتدي ملابسي كامرأة ستطرح الضحك ،
بالطبع ، لم يكن علي إرسال وجهي القديم إلى الشركة أيضًا.
جئت إلى منزل سينسي لأتوسل إليه أن يعطيني تلك الصورة ،
أوه ، تلك الصورة السخيفة لك وأنت ترتدي زي امرأة ،
أنسى أي فلوبي لديه.
أنا متأكد من أن الصورة التي أرسلتها لك ستكون ضربة كبيرة. إذا أردت ، سأرسلها إلى شركتك مباشرة.
لقد غضبت من تلك الكلمات ... عندما استعدت نفسي ، سقط Hirota-sensei على الأرض أمام عيني.
والباقي كما قال ذلك الشخص بالضبط.
كل شيء كان على العلامة.
ثم ، من فضلك تعال معنا إلى المحطة.
سيدي!
شيراكورا سان ، ربما ليس من شأني ،
لكنني متأكد من أن Hirota-sensei أراد أن يخبرك بعدم اليقين ، ولكن أن تكون أكثر ثقة من نفسك.
ربما لهذا السبب أرسل لك صورتك القديمة.
تلك الكلمات ... أردت أن أسمعهم مباشرة من فم هيرتا سنسي.
إنه لأمر مؤسف.
واو ، كان هذا خصمًا رائعًا.
كان بفضل لك أن تم حل القضية ، Agasa-san.
أوه ... شكرا ... أتمنى لك أن تعيد فلوبي جئت إلى هنا للحصول على...
لا يمكنني فعل ذلك ، يجب فحص جميع الأدلة في المحطة أولاً ...
هكذا يقول. ماذا علينا أن نفعل؟
ليس لدينا خيار. أفترض أنه سيتعين علينا العودة إلى المنزل الآن.
حسنًا ، سأعود إلى المنزل.
أتمنى لك رحلة آمنة.
تعال ، أنت أيضًا.
لماذا?
لماذا لم تفعل ... مساعدة اختي؟
Y-الخاص بك... أخت؟
ما زلت لا تعرف؟
كان هيروتا ماسامي ... اسم أختي المزيف الذي حصلت عليه من السيد. هيروتا.
ثم ... هيروتا ماسامي البالغ من العمر مليار دولار ...
ملاحظة المترجم: السبب في أن كونان لم يدرك هذا من قبل هو أنه يمكن كتابة الأسماء اليابانية في العديد من تركيبات كانجي المختلفة مما يجعل المعنى وراء اسم واحد فريد جدا
لا يمكنك الذهاب ... هيروتا ماسامي سان.
إذا ذهبت ، فسوف تقتل.
شكرًا لك،
أنا آسف ، كونان كون.
من وراء الستارة السوداء؟
أين أنت،
أظهر نفسك!
أحسنت يا هيرتا ماسامي.
لا ، ميانو أكيمي.
أطلق النار!
ماسامي سان ...
انتظر يا ماسامي سان.
إنها منظمة كبيرة تستهلكها الألغاز.
الشيء الوحيد الذي أعرفه عن المنظمة هو أن لونه أسود.
أسود؟
حق،
الطريقة التي يمكن بها لأفراد المنظمة التعرف على بعضهم البعض ،
هو معطف خندق أسود يشبه الغراب.
هذا ... من فضلك ، قبل أن يدركوا ...
سأترك الأمر لك أيها المحقق الصغير ...
كان هذا الشخص أختك؟
هذا صحيح!
ح ... مهلا ...
مع ... مع كل مهاراتك في الإغواء ،
كان يجب أن تكون قادرًا على الرؤية من خلال حالة أختي!
لكن ... لكن ... لماذا ا؟!
صوتها المرتعش المليء بالدموع ،
استعدت قضية حزينة منسية تقريبًا في ذهني.
هذا ... ربما كان أول وجه حقيقي أظهرته لي على الإطلاق.
بعد أسبوع واحد ، حصلنا أخيرًا على العوامات من الشرطة.
قررنا إلقاء نظرة عليهم على الفور على كمبيوتر الأستاذ.
لكن ، أنا مندهش من اجتياز فحص الشرطة.
جميع الأقراص من المنظمة ستكون مجرد ملفات نصية عادية ما لم يتم إدخال كلمة مرور.
لن يشتبه في ذلك.
كيف الحال؟ هل يبدو أنه يحتوي عليه؟
نعم ، والبيانات في الداخل ليست مجرد المخدرات.
قبل أن أشارك في تطوير هذا الدواء ،
تم كتابة جميع أسماء وعناوين الناس عليها مع أسماء الرموز الخاصة بهم.
بما في ذلك تلك التي شاركت في بحوث المخدرات أيضا.
أرى ، إذا سارت الأمور على ما يرام ، فيمكننا تجريدهم من ملابسهم.
أخي ، ذلك الرجل العجوز هيرتا ، سمعت أنه مات.
نعم ، يبدو أننا لم نكن بحاجة إلى القيام بذلك بأنفسنا.
لكننا ما زلنا لا نعرف مكان تلك المرأة التي اختفت.
نحن نبحث في المنظمة لمعرفة ما إذا كان قد كان هناك أي شخص ساعدها على الهروب.
والآن ، اختفت جميع الأماكن التي قد تذهب إليها للتو.
في أحد هذه الأيام ، ستأتي إلينا.
لكن يا أخي ، سمعت أن الشرطة أخذت ذلك المرن ببيانات الدواء.
لا تقلق بشأن ذلك. هذا المرن لديه القليل من الزناد.
W- ما ...
ماذا كان ذلك...
فيروس الكمبيوتر ، Night Baron.
ماذا او ما!!
إذا تم الوصول إليها من قبل أي أجهزة كمبيوتر خارج المنظمة ،
ومن المبرمج على floppy أن الفيروس سوف تنشط.
كنت متسرع جدا.
ثم كل البيانات ...
نعم ، كل ذلك ذهب.
البرامج في الكمبيوتر أيضا.
اللعنة ...
يبدو أنني سأكون معك لفترة طويلة ،
إيدوغاوا كون.
كونان التالي:
قضية تهديد الملعب العشوائي (الجزء الأول)
تلميح كونان التالي!
يوم بيك اب القمامة والكرو.
الدليل التالي هو حقا مفاجأة!
اتركه على الغربان.
من أنت؟
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة!
فقط الحلم منقوش في عيني ،
لأن أغنية لا أحد تموت.
بحيوية ، احتضن الحقيقة الآن!
دفء الكتف الذي لمسته ،
ودموعك التي تدفقت.
سوف تولد من جديد كقوة قبل الفجر.
حتى لو انفصلنا ...
سوف ندعو بعضنا البعض تجاوز الوقت ، إذا كان الحب لا يزال هناك...
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة!
العاطفة لا أستطيع السيطرة عليها.
يرسم في القدر المستيقظ.
الجواب هو دائما أنت فقط.
السعي من أجل الحب! السعي للحلم!
السعي إلى كل الحقيقة!
فقط الحلم منقوش في عيني ،
لن أسمح لأي شخص بأخذ ذلك بعيدًا عني.
بحيوية ، احتضن الحقيقة الآن!
مثل الوقوف فوق الجليد ، أريد أن أفعل أشياء خطيرة.
أريد أن أرى أشكال حلم مرسومة.
إلى الأبد قدري.
بالتأكيد إذا نزلت سفينة فضائية أمام عيني ،
كنت سأترك حتى أصدقائي وأذهب إلى الفضاء ،
قد أقول أن الأيام التي لا يحدث فيها شيء هي الأفضل ولكن ،
الحقيقة هي أنني أهرب ، وأخسر تلك الأيام عندما لا تكون هنا.
حتى لو كنت أحب الوقوف فوق الجليد ، إذا كنت في حالة حب سراً ...
قلبي سيطير بعيدًا أسرع من الضوء.
إلى الأبد قدري.